4-10-2.   Definitions.
As used in this chapter:
(1)  "Article" means any bedding, upholstered furniture, quilted clothing, or
filling material.
(2)  "Bedding" means any:
(a)  quilted, packing, mattress or hammock pad; or
(b)  mattress, boxsprings, comforter, quilt, sleeping bag, studio couch,
pillow or cushion made with any filling material that can be used for sleeping
or reclining.
(3)  "Filling material" means any cotton, wool, kapok, feathers, down, hair or
other material, or any combination of material, whether loose or in bags,
bales, batting, pads, or other prefabricated form that is, or can be, used in
bedding, upholstered furniture or quilted clothing.
(4)  "Label" means the display of written, printed, or graphic matter upon a
tag or upon the immediate container of any bedding, upholstered furniture,
quilted clothing, or filling material.
(5) (a)  "Manufacture" means to make, process, or prepare from new or
secondhand material, in whole or in part, any bedding, upholstered furniture,
quilted clothing, or filling material for sale.
(b)  "Manufacture" does not include isolated sales of such articles by persons
who are not primarily engaged in the making, processing, or preparation of
such articles.
(6)  "New material" means any article not previously used for any purpose.
(7)  "Owner's own material" means any article owned or in the possession of a
person for such person's own or a tenant's use that is sent to another person
for manufacture or repair.
(8)  "Quilted clothing" means any quilted garment or apparel, exclusive of
trim used for aesthetic effect, or any stiffener, shoulder pads, interfacing,
or other material that is made in whole or in part from filling material and
sold or offered for sale.
(9)  "Repair" means to restore, recover, alter, or renew bedding, upholstered
furniture, or quilted clothing for a consideration.
(10)  "Retailer" means a person who sells bedding, upholstered furniture,
quilted clothing, or filling material to consumers for use primarily for
personal, family, household, or business purposes.
(11) (a)  "Sale" or "sell" means to offer or expose for sale, barter, trade,
deliver, consign, lease, or give away any bedding, upholstered furniture,
quilted clothing, or filling material.
(b)  "Sale" or "sell" does not include any judicial, executor's,
administrator's, or guardian's sale of such items.
(12)  "Secondhand material" means any filling material which has previously
been used in an article.
(13)  "Tag" means a card, flap, or strip attached to any article for the
purpose of displaying information required by this chapter or under rule
promulgated pursuant to it.
(14)  "Upholstered furniture" means any portable or fixed furniture, except
fixed seats in motor vehicles, boats, or aircraft, that is made in whole or in
part with filling material, exclusive of trim used for aesthetic effect.
(15)  "Wholesaler" means a person who offers any article for resale.
