53-2-502.   Definitions.
As used in this part:
(1)  "Committee" means the statewide mutual aid committee established in
Section 53-2-503.
(2)  "Director" means the director of the division, appointed under Section
53-2-103.
(3)  "Division" means the Division of Homeland Security, created under Section
53-2-103.
(4)  "Emergency responder":
(a)  means a person in the public or private sector:
(i)  who has special skills, qualification, training, knowledge, or
experience, whether or not possessing a license, certificate, permit, or other
official recognition for the skills, qualification, training, knowledge, or
experience, that would benefit a participating political subdivision in
responding to a locally declared emergency or in an authorized drill or
exercise; and
(ii)  that a participating political subdivision requests or authorizes to
assist in responding to a locally declared emergency or in an authorized drill
or exercise; and
(b)  includes:
(i)  a law enforcement officer;
(ii)  a firefighter;
(iii)  an emergency medical services worker;
(iv)  a physician, nurse, or other public health worker;
(v)  an emergency management official;
(vi)  a public works worker;
(vii)  a building inspector;
(viii)  an architect, engineer, or other design professional; or
(ix)  a person with specialized equipment operations skills or training or
with any other skills needed to provide aid in a declared emergency.
(5)  "Participating political subdivision" means each county, municipality,
public safety district, and public safety interlocal entity that has not
adopted a resolution under Section 53-2-506 withdrawing itself from the
statewide mutual aid system.
(6)  "Public safety interlocal entity" means an interlocal entity under Title
11, Chapter 13, Interlocal Cooperation Act, that provides public safety
service.
(7)  "Public safety service" means a service provided to the public to protect
life and property and includes fire protection, police protection, emergency
medical service, and hazardous material response service.
(8)  "Public safety district" means a local district under Title 17B, Limited
Purpose Local Government Entities - Local Districts, or special service
district under Title 17D, Chapter 1, Special Service District Act, that
provides public safety service.
(9)  "Requesting political subdivision" means a participating political
subdivision that requests emergency assistance under Section 53-2-507 from one
or more other participating political subdivisions.
(10)  "Responding political subdivision" means a participating political
subdivision that responds to a request under Section 53-2-507 from a
requesting political subdivision.
(11)  "Statewide mutual aid system" or "system" means the aggregate of all
participating political subdivisions.
